옛날 옛적에, 아기돼지 세 형제가 살았어요. 이 세 아기돼지는 어머니 돼지와 함께 살았는데, 어느 날 어머니 돼지가 그들에게 이 집에서 더 이상 살 수 없게 되었어요. 그래서 세 아기돼지는 각자 집을 짓기로 결심했어요.

첫 번째 아기돼지는 집을 빨간색으로 짓기로 했어요. 그런데 빨간색 집은 조금 부실한 거였죠. 그래도 그 아기돼지는 늑대로부터 안전하게 살기 위해 열심히 집을 짓었어요. 그런데 어느 날, 크고 나쁜 늑대가 나타났어요. 늑대는 빨간색 집을 쉽게 불태웠고, 첫 번째 아기돼지는 피할 수밖에 없었어요.

두 번째 아기돼지는 집을 나무로 짓기로 했어요. 나무집은 빨간색 집보다 강해 보였지만, 늑대는 그래도 나무집을 부술만큼 강했어요. 늑대는 나무집을 부수고 두 번째 아기돼지를 쫓아갔어요.

그런데, 세 번째 아기돼지는 현명하게도 집을 벽돌로 짓었어요. 벽돌집은 아주 튼튼했고, 늑대는 집을 부수지 못했어요. 늑대는 포기하고 떠났고, 세 번째 아기돼지는 안전하게 살 수 있었어요.

그래서 세 아기돼지는 모두 함께 벽돌집에서 행복하게 살았답니다.